# AVK
Дипломная работа "VKinder"
Задание
Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота “VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

Возраст,
пол,
город,
семейное положение.
У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

За основу можно взять код из файла basic_code.py.
Как настроить группу и получить токен можно найти в инструкции.

Входные данные

Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.

Требования к сервису:

Код программы удовлетворяет PEP8.
Получать токен от пользователя с нужными правами.
Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
Результат программы записывать в БД.
Люди не должны повторяться при повторном поиске.
Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):

В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти.
Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии.
Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста.
У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее.
Добавлять человека в избранный список, используя БД.
Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.
